Любой дилетант с немощной хваткой
может резать по дереву и ковать сталь.
Даже нежных ручонок ребёнка
достаточно, чтобы следовать указаниям.
Но создать что-то стоящее способны лишь редкие руки.
Искусные руки. Умелые, исключительные руки.
Руки, что сковали первый скипетр силы.
Мои руки проникли сквозь измерения,
коснулись того, что искажало умы,
чтобы испытать тех, кто силён волей.
Из далёких уголков астрального мира,
сквозь измерения, коим нет счёта...
Монстры! Чудища! Чудища без ног!
Чудища из одних только ног! Герои, которые и не герои вовсе!
Я призвал их, чтобы получить ответ на простой вопрос:
удержат ли ваши руки истинный скипетр Аганима?
Лабиринт Аганима
Новый режим игры уже доступен для всех